boa noite gathafi de uma transação
atípica claro me chama de koff e deixou
de investigar tudinho mas por favor com
maior legalidade possível e deixar eu
prometo que vou quebrar o seu sigilo sem
dó nem piedade
ai eu vou te chamar de caixa eletrônico
e depositarem você múltiplas vezes 98 ai
meu deus não aguento apreensão
opa a garota tattoo vinha do sim bonitão
é só tá afim de uma quebra de decoro
parlamentar
aí eu aproveito e de ferro na comissão
de ética também estava dona olha só que
você acha da gente se casar
pelo bem do brasil e porcaria de brasil
que quem está ligando pra isso eu só
quero ter um capital político que tinha
prometido que a casa comigo e não com
essa má creia o querido aqui completa
mentira pra você aí que eu vou casar com
outra lei que news você é única
imagina que queria cuidar do meu
orçamento doméstico a bom minha banda
forró da gata aqui ato do canal mama e
falei que quero saber se você é bonitona
sabe quanto rende fgts eu não sabe né
rende menos do que a inflação acredita
que na sua gata eu vejo que você tem
problemas e se comunicar olha se você
tivesse feito o meu curso cara saber se
comunicar melhor e até melhorar sua
técnica de persuasão inclusive a onu
está a descrição desse vídeo clique aí e
discorda mas se eu sou a cara realmente
precisa fazer o meu curso e mas eu
queria te avisar que estou a acompanhar
olha só isso é para você aprender não se
comunicar me chamando de monte de bosta
em é tentar persuadir minha mulher vamos
querida olha só a cara é isso daí que
ser embaixador ver a taça senado
olá burguesa a minha língua quer invadir
que quer dizer ocupar a sua boca ai que
nojo que é isso burguesinha e isso é
preconceito só porque sou do movimento
dos trabalhadores sem terra quer dizer
sem teto
mas então vamos socializar e se seus
belíssimos meios de reprodução é quer
dizer produção 15
olha só eu já estava mesmo pra casa de
rocha eu posso lhe dar uma carona
portuguesa jura
nesse caso o efeito você invadiu minha
casa e vai não ocupei glória a deus esse
lugar cheira a fornicação e adultério ou
moça me ajuda aqui numa coisa um cabo
daciolo nuclar bonitão que quer disseram
que a ter um culto aqui esse endereço
mas tudo que o governo helmut de pagão
celebrando os sapatênis da carne e eu
acho que enganaram você também acredita
que eu vim aqui pra rezar e também ter
perdido a sua curva de juros a língua o
que você acha de me levarem naquele
cantinho pra gente rezou o salmo bill
tim
entende e assim diz o senhor
abrahão filho eis aqui a tua casa e o
tempo dos teus descendentes
[Música]
[Aplausos]